繰り出そう
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
さきんだ!むかむか!
滝川さん。 クールなんって本当に必要なんですか?
- 当たり前でしょ? 居ないのよ。
目立ちたがり屋なんだから。
滝川さん。 ボク疲れちゃって。
何しろお箸より重いもの持ったことのない育ちですから
だらしないわね
お金とカードならあるんですよ
そんなもんここじゃ役に立たないの
橋之助お前水噛んでこい
もうだめ
一歩も動けない
情けないやつだな
根性も体力もゼロなんだから
パパのスーパーがあれば
星でも買ってくるのか?
こういう時
いえ、カリフォルニアにボール付きの家を買うんです
ここにはスーパーなんてないんだよ
スーパーがない、それがいけないんだ
スーパーがないなんて罪悪だ
そうだ!スーパーがあればいいんだ!
何だあれ?
クイーラガウェー!
スーパーはしのすけ、スーパーはしのすけがオープンいたしまーす!
本日開店だからや!
あ、私のラジカセ!
ささ、チラシをどうぞ!
えー、このチラシ、ごじさんの方には、もれなぐプレゼナグプレゼントを差し上げまーす
!
スーパーはしのすけ! スーパーはしのすけをやらせる!
あたしのラジカセ、勝手に持ち出さないでよね!
スーパー?
た、たしかにスーパーって言ったよね。
うん。
スーパーがなければ作ればよかったんです。
こんな店、本当に流行るの?
どうして今までこんないいこと考えつかなかったんでしょうね。
当然ですよ!何しろこの世界でたった一軒のスーパーなんですからね!
だといいけど…
スーパーが成功したら、ここにカジノや遊園地も作りましょう!
この辺りを一大レジャーランドにするんです!
いいでしょ!ここの連中はみんなトロイのばっかりですから
レストランも作ろうぜ!
実業家として成功するのは簡単です
実業家地山田橋之介、素晴らしい!素晴らしいです!
実業家、お金持ち
あたしってお金持ちの男性にモテちゃうのよね
レストランができたらごちそう並べて腹いっぱい食おうぞ
何よ、これがスーパー!
何よこれがスーパー
何ですって?
味かせ返してよね
これはこれはスーパーはしのすけへようこそ
ホントだ全然ろくなもんがない
スーパーなんてどうせこんなもんだと思ったよ
マンゴーやパパイヤバナナなんてどこにでも転がってるぜ
まあまあ皆さんよく見てください
全商品品質保証のはしのすけブランドです
甘味最高そこいらのマンゴーとは出来が違いますよ
いい加減なこと言うな
ブランド好きはゴテンバだけよ
はっはっいい感じだよ
だいたい何よこれ
あ、私のデザインよ素敵でしょ
ど、どーりで
ダッサイの
失礼ね
ダサダサのあんたが
ダッサイのなんのって言う資格なんかないわよ
言うかね
くだらないことで喧嘩なんかするんじゃないよ
ムカムカに笑われるよ
ムカ
ムカムカちゃん来てくれたのね
あんたたちがどんなものを売ろうと構わないけどさ
俺たちどうせ買わないから
君たちお金がないんでしょ
なに?
いいんですよ私にお任せください
かやまくあれを
これか
どんぐり?
今日からこれがお金です!
どんぐりをいっぱい待ってる人がお金持ちで偉いのよ
はぁー
このどんぐりは全部僕のですが、最初の資金としてあなたたちに少しずつお分けしましょ
う
スーパーはしのすけの開店記念プレゼントです!
むかむか
わーむかむかちゃんあなたも欲しいの?はい!
はい無駄遣いはダメよ
ああそれは食べ物じゃありませんお金ですお金
バカバカしいそんなこと勝手に決めないでよね
そうだどんぐりはどんぐり
お金なんてなくっても暮らせるのがここのいいところなのにね
スーパーごっこでもう喧嘩かい?
おおや
スーパーごっこなんてとんでもない
僕はここに一大レジャーランドやショッピングセンターを
いいぞ橋之介君
夢はでっかい方がいいからね
そうそう
まあみんな楽しくやりなさい
俺たちはな釣りに行くんだ
たくさん釣れたらスーパーに寄付するよ
それじゃ
あのこれは遊びじゃなくて
俺たちも行こうぜ魚釣り
外ね
スーパーごっこより面白いかもね
おいどういうことだよ
そ
どんぐり持ってる私たちが
こ、これは何かの手違いで。
今日から一番のリッチじゃなかったの
あっ
お客です。本当のお客が来ました。
久しぶりに家族揃ってのお出かけでゴンゲー。
ああ、今日も忙しいドス 忙しいドス。
ニカニカ ニカニカ ニカニカ ニカニカ ニカニカ ニカニカ ニカニカ ニカニカ
ニカニカ ニカニカ ニカニカ ニカ…
もう、こ、
邪魔な奴だぜ
うちの兄弟は本当に仲がいいどす
微笑ましいゴジ
どこが
壮絶な兄弟喧嘩に見えるぜ
いらっしゃいませ
スーパー橋之助にようこそ
ようこそいらっしゃいました
何を差し上げましょうか
何でも揃っておりますですよ
朝忙しいおす
イエーイ
なんだか面白そうだぜ
おもしろそうだぜ
うるりょん
にゅりゅりゅん
おはよう
ぬがぬが
あら、うるうるちゃんよくお似合いよ
だっさい
こんなの嫌うる。
あら、それじゃこれは?
ロッカン、このペンダントをつけなきゃロッカーじゃないぜ。
ペンダント?
うるさい、ロッカン!
ああ、うるさい!
参加さんに何をする!
僕のスーパーが!
これはうまいよ
さあ、さあ、みんなそろそろ帰るとすよ
ホンバイソラシッドスーパー!ホンバイソラシッドスーパー!
ホンバイソラシッドスーパー!
えぇ?
ちょっと!何がスーパーを作って大金持ちになるよ!
こんなはずじゃなかったんです
ねえもう一回やりましょう
お、お前の計画はいつもこうなんだ!
今度こそうまくいきますから
私の前から消えて
もう帰ってこなくていいから
そうだお前なんかどっか行っちゃえ
ランカさんの面倒は俺が見る
そんなそんなそんな冷たいこと言わないでください
僕たち親友じゃありませんか
冗談じゃないわよ
あんたなんてもう嫌いよ
かやまくん
これでランカさんと二人っきりだ
知らねえよ
かやまくん
おーおー
ランカさん!カヤマくん!
へへ
すごい大量だったね
早速お母さんに焼いてもらおう
ひどいやひどいや僕の努力をわかってくれないなんて
みんなのために頑張ったのに
ムカムカ何か用か?
もしかして君慰めてくれてるの?
まさかね、恐竜にわかるわけないよね
あれ?あれ?まいっか
どこにでもひどい目に遭う奴がいるんだな
僕みたいだ
もぎゃー
ああ、焼き魚になってる!
キラメーター、君、協力してください!
いいこと考えたんだ!
今度こそみんな僕を見直すぞ!
さあさあみなさん、よってらっしゃい!
今度は何を始めるつもり?
それは見てのお楽しみ!
なんだかワクワクするな。
デパートの実演販売みたいね。
それでは、橋之助式ロースターをお目にかけます!
頼むよ、ニカニカちゃん。
こいつは見事で!
あっという間に焼けちまったよ
早いだけじゃありません
直火焼きです
お味は抜群
うん、いけるな
お次は
ご安心ください
瞬間ドライヤー
濡れたけもすぐに乾きます
いっかー
本当だ
ハシノスキュ式万能ドライヤー
ご利用はございませんか?
お安くしておきますよ
ハシノスキュ君
その魚手野菜もらうよ
うちのアキラの餌にするから
お父さん
アキラの餌は生じゃないの?
平気平気
あいつは何でも食べるんだよ
おいアキラ
いたいた
ご飯だよ
あらでも
お代はどうやって払うの?
えっとペットの餌じゃダメかな
結構ですね
あれ?どんぐりのお金を辞めたの?
ヒマワリの種とか
ここではお金より物です
僕は世界一の物持ちになることに決めたんです
よく言うよ
ここでは金持ちや物持ちなんて意味がないの
はずきそうとも言えないぞ
お金であれ物であれ
自分で努力して何かを得ようっていうのは良いことだよ
そうそう
僕も学生時代よくアルバイトしたものだ
金を稼いじゃ変な動物買ってきてたよな
水族館に動物園
趣味がこうじて今じゃ立派なペット屋だ
立派かどうかね
まあ橋之助君も頑張りなさい
はい
そうだわ私もお願いしようかしら
毎度あり
頼むぜニカニカ
かっこいいが強すぎるわ
やめるんだニカニカ
こんなことだと思ったよ
あらあら仕方ないわね
失敗は成功のもとよ
めげちゃだめ
洗濯したんだけど夜までに乾きそうにないから
これをお願いするわ
先輩
おばさまありがとうございます
乾燥には自信があるんです
じゃあお願いね
は、はい
-火事だ!-バケットだ!バケット持ってこい!
電車にかけやめろ!
-ガーッ!-
あっち行け!もう、もうお前なんか知るか!知るか!
せっかくのいいアイデアだったのに
お前って優しいんだな
僕の気持ちをわかってくれるのはお前だけ
もしかしてこれは
き、き、金だ!
とうとう僕は正真正銘の金持ちだ!
金持ちになれるぞ!
ここで砂金が取れるなんて秘密だぞ!
金がいっぱい集まったらどうしよう
ブレスレット作ってランカさんにプレゼントしてもいいな
きっと僕を見直すぞ。僕をバカにしたレンジをびっくりするぞ。
きっとも
あれ?あれが金の素だ!
ちょっと、ご飯まだ?私お腹空いたのよね。それからお湯も沸かしてお風呂に入るから。
はいはい、わかってます。あれもこれもいっぺんにできるかよ。
いやいや別に
何?
ああこれが憧れの二人っきりの暮らし
嘘だろ
ちょっとまだ
もうグズなんだから
星の助がいないとダメね
本当にムカムカがハシノスケといたの?
この目で確かに見たんだよ
なんでハシノスケなんかにくっついていったのかな
好奇心の旺盛な恐竜だからね
ほら、あそこだよ
ムカムカ
君たち、僕の秘密を盗みに来ましたね
私はね私はねムカムカを連れに来ただけだよ
あたしも盗みに来たよ
ムカムカは僕のパートナーになったんです
二人で授業を始めたんですよ
ムカムカムカムカおいで帰ろ
それ以上寄るな来るな
何血迷ってんのよ
あらトカギ屋さん何やってらっしゃるの
お前がかわいそうだから迎えに来てやったぞ
なんかさ
あなたのおかげで足が棒よ
そんなことよりランカさんこれを見てくださいよ
お前
プレゼントいたしますです
ここにはたくさん金があるんです
いずれ全部僕のものにするつもりです
うわぁ、すごい!
ゴールドのネックレス、ブレスレット、イヤリング
うん、それだけじゃないわ
銀のベッドに油におかずしてよ
あなたなら雇ってあげてもいいですよ
力持ちはいくらでも必要ですから
働きたい人がいたら雇ってあげますよ
橋之助ゴールド株式会社を設立するつもりですから
くだらねえ
誰があんたなんかに
ねえ月ねえ月ねえ
でもさそそられるよね
やっぱり金っていいわ
月ねえ月ねえ
ドヒャー!ニカリカ、探したぜ、ロックン!
むやーむやむや
ボールがなくちゃつまらないぜ、ロックン!
どしや
意地の悪い兄弟のところになんか帰るもんか!
あれ?
イエーイ!ロックン!
ニカリカ!
ロックン!
イエーイ!ニカリカ、待つんだ、ロックン!
あれでも仲のいい兄弟だってことだよ。
うーんこの輝き
さあ、私たちも帰ろう。おいで、ムカムカ。
綺麗ですねランカさん
むむむむかむか
邪魔邪魔者はケータは頑張りましょう
むかむか
それ
ダメよぜ腹減ったまくん根性ありませんよ
グワールだよグワールだ
って嘘じゃないか
気をつけて帰るのよ
ありがとう
はいおばさまおやすみなさい
き
きんじゃないか
洗濯物と
シチュー
シチュー鍋を台無しにしたお詫びに
弥生さんと私にくれるんですって
き
きんなんてくだらないよね
橋之助のやつ
きんだきんだってうるさくって
そんなこと言っちゃだめだぞ
きんで
きんであれなんであれ
夢を求めてひたむきに生きる姿は
う
美しいもんなんだぞ
お母さんも金の虜だね
や
やっぱりきんって素敵
誰かさんもこんな素敵なプレゼントしてくれるといいんだけど
きれ
ムカムカ寝よっか
みんなゴールで金が石になるのよ
ちょっと説明しなさいよ
これは夢。すべて夢です。悪夢です。
どこが夢じゃ!
ゆうべの努力はなんだったんだ!
その通りだ、ロックン。ロックン。
川に流れている金キラ石は、一晩でただの石ころになる運命で、ロックン。
なんだ、そうだったのか。
でも、また川に戻せば金キラになる、ロックン。
手元に置けないんじゃ意味ないわ。
ハシノスケもドジだね。集めても何にもならない金のために苦労するなんて。
はしっ。
まあ、結果はどうあれ、下向きに生きるっていうことが大切なんだよ。
もう、ヨウちゃんたら。
待って、騙したのね!
何が金だ!
助けて!
この頃機嫌悪いね
そしてニカニカが怖くて逃げてんの
言葉喋れない子は何考えてるのか
わかんないよ全く
次回ムカムカパラダイス
ムカムカとイライラ
お楽しみに
ムカムカ